##Homework9
1. Используйте в качестве основы ДЗ №8
2. СОздайте новую модель запроса и используйте ее в новом эндпоинте
3. Напишите новый ModelBinder и зарегистрируйте его с помощью ModelBinderProvider


##Homework8
1. Используйте в качестве основы ДЗ №7
2. Добавьте дополнительные атрибуты маршрутизации
3. Создайте новую модель запроса с несколькими переменными и настройте маршрутизацию к эндпоинту, работающему с этой моделью.


##Homework7
1. Используйте в качестве основы ДЗ №6
2. Добавьте библиотеку Serilog и необходимые компоненты для записи логов в файл
3. Для каждого способа валидации добавьте логгирование. Если модель не валидная, то выведите в лог сообщение о невалидной модели с уровнем логгирования Warning.


##Homework6
1. Создать приложение Web API и именем Homework6
2. В приложении добавить три модели и для каждой модели объявить эндпоинт (можно в разных контроллерах)
3. Для первой модели добавить валидацию полей внутри эндпоинта
4. Для второй модели добавить валидацию полей с использованием интерфейса IValidatableObject
5. Для третьей модели добавить валидацию полей с использованием библиотеки FluentValidation


##ControlWork1
Теоретические вопросы:
1.  В чем различие между ASP.NET MVC и WebAPI?
2.  Что такое модульное тестирование?
3.  Для чего необходимы библиотеки Moq и Bogus?
4.  Кратко опишите TDD подход в разработке приложений.
5.  Дайте развернутое описание SOLID.
6.  Опишите структуру HTTP запроса и ответа. Привидите схему взаимодействия по принципу клиент-сервер.
7.  Опишите суть паттерна MVC.
8.  Коротко опишите архитектуру REST.
9.  Что такое многослойная архитектура?
10. Что такое DI и IoC?
11. Опишите для чего нужен ORM?
12. Для чего необходимо логгирование в приложении?
13. Перечислите отличия в маршрутизации MVC и WebAPI

Практика. ВНИМАНИЕ! Прежде, чем приступить, прочитайте все требования:
1. Подготовить проект:
    1.1. Создать пустое решение (empty solution) с именем ControlWorkApp
    1.2. Добавить новый WebApi-проект с именем ControlWorkApp.WebApi
    1.3. Добавить новый проект (class library) с именем ControlWorkApp.DAL, где DAL - Data Access Layer
        1.3.1. Добавить папки:
            - EF - для EF DbContext
            - Entities - модели классов для хранения в бд
            - Interfaces - все используемые интерфейсы
            - Repositories - реализации репозиториев
    1.4. Добавить новый проект (class library) с именем ControlWorkApp.BLL, где BLL - Business Logic Layer
        1.4.1. Добавить папки:
            - Models - для бизнес моделей
            - DTO - для DTO классов (Data Transfer Object - классы, которые используются для получения / передачи данных в эндпоинтах Web WebApi)
            - Infrastructure - для вспомогательных классов
            - Interfaces - все используемые интерфейсы
            - Services - реализации интерфейсов
    1.5. Добавить новый проект (unit tests) с именем ControlWorkApp.Tests
        1.5.1. Добавить папки:
            - DAL - содержит тесты проекта ControlWorkApp.DAL
            - BLL - содержит тесты проекта ControlWorkApp.BLL
            - WebApi - содержит тесты проекта ControlWorkApp.WebApi
2. В соответствии с архитектурой добавить следующие сервисы:
    - Сервис обработки заказчиков (создание/удаление/редактирование)
    - Сервис обработки заказов (создание/удаление/редактирование)
    - Сервис обработки товаров (создание/удаление/редактирование)
3. Приложение должно сохранять информацию о заказчиках / товарах / заказах в базе данных
4. В качестве валидатора моделей при создании / редактировании использовать IValidatableObject или FluentValidation
5. Добавить логгирование в файл


##Homework5
1. Создать решение, исользуя архитектуру проекта ДЗ №4
2. В Hometask5.DAL добавить:
    2.1. Две связанные сущности в папку Entities
    2.2. DB Context в папку EF
    2.3. Интерфейс обобщенного репозитория с CRUD операциями в папку Interfaces
    2.4. Реализовать интерфейс обобщенного репозитория в виде абстрактного обобщенного класса в папке Repositories. 
    2.5. Объявить для каждой сущности конкретный класс репозитория производный от абстрактного.
    2.6. Добавить миграции. См статью https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/managing-schemas/migrations/projects?tabs=vs
3. В Hometask5.Tests в папке DAL добавить тесты БД с использованием следующих провайдеров данных:
    - microsoft.entityframeworkcore.sqlserver
    - microsoft.entityframeworkcore.sqlite
    - microsoft.entityframeworkcore.sqlite + InMemory
    Тесты должны включать в себя проверку CRUD операций.

## Homework4
1. Создать пустое решение (empty solution) с именем Hometask4
2. Добавить новый WebApi-проект с именем Hometask4.WebApi
3. Добавить новый проект (class library) с именем Hometask4.DAL, где DAL - Data Access Layer
    3.1. Добавить папки:
        - EF - для EF DbContext
        - Entities - модели классов для хранения в бд
        - Interfaces - все используемые интерфейсы
        - Repositories - реализации репозиториев
4. Добавить новый проект (class library) с именем Hometask4.BLL, где BLL - Business Logic Layer
    4.1. Добавить папки:
        - Models - для бизнес моделей
        - DTO - для DTO классов (Data Transfer Object - классы, которые используются для получения / передачи данных в эндпоинтах Web WebApi)
        - Infrastructure - для вспомогательных классов
        - Interfaces - все используемые интерфейсы
        - Services - реализации интерфейсов
    4.2. Сюда перенести логику WeatherForecast
5. Добавить новый проект (unit tests) с именем Hometask4.Tests
    5.1. Добавить папки:
        - DAL - содержит тесты проекта Hometask4.DAL
        - BLL - содержит тесты проекта Hometask4.BLL
        - WebApi - содержит тесты проекта Hometask4.WebApi

## Homework3
1. Создать Web Api приложение
2. Для эндпоинта GET в WeatherForecastController детально описать контроллер через аттрибуты и нотации. Информация должна отображаться на странице swagger
    2.1. Указать возвращаемый тип контента
    2.2. Указать возможные коды ответов
    2.3. Указать что эндпоинт делает.
3. Добавить юнит тесты для эндпоинта

## Homework2
1. Создать .Net Core MVC Web Application (Model-View-Controller)
2. В действии (action) Index добавить во ViewBag поле Message с текстовым значением "Hello world!"
3. Добавить юнит тесты для проверки контроллера (действие Index):
   
   3.1. Проверить, чтобы тип результата выполнения был ожидаемым.
    
    3.2. Проверить, чтобы ViewBag представления имел поле Message с ожидаемым значением.
    
## Homework1
 1. Настроить Git репозиторий и добавить преподавателя (с ролью чтение + запись)
2. В репозитории создать проект с названием Homework1 (последнующие проекты будут называтьсяя подобным образом)
3. В проекте реализовать:
   
   3.1. Сервис, реализующий интерфейс. В интерфейсе должен быть метод, который принимает какие-либо значения (минимум 2 аргумента) и возвращает значение.
    
    3.2. Юнит тесты (MS Test, nUnit, xUnit зависит от Вас), которые:
        
        3.2.1. Производят проверку метода (несколько вариаций входных параметров)
        
        3.2.2. Отдельный юнит тест с использованием библиотеки Moq ("замокать" сервис и использовать callback для сохранения переданных значений). Сделать проверку, совпадают ли значения из callback с передаваемыми значениями
        
        3.2.3. Отдельный юнит тест с примером использования библиотеки Bogus



